Statický funkční web
F   CH  F=po vytvoření  CH=pro konečnou kontrolu
x       Aktuality + stránka s detailem
x?      aktuality - GRID - Honza
x       Plnohodnotná úvodní stránka (Homepage)
x       index - Fanda
x       Kontakty Např. Adresa, pobočky, mapa, apod.
x       Seznam osob/kontaktů + stránka s detailem + minimálně 1 další stránka, např.:
x       kontakty - Fanda
x        Výsledky vyhledávání (+ vyhledávací box na všech stránkách)
x       vysledkyVyhledavani - Fanda
x       Viditelné označení, že se jedná o studentský projekt na každé stránce
x       struktura a informační architektura, navigace, vyhledávání, drobečková navigace,…
x        main-, article (min 10x) 10/10, section (min. 3x)-,
x        header (min. 2x)-, footer (min. 2x)-?, aside-
x       p-, ul/ol-, li-, figure-, figcaption-, img-
x       h1-, h2-, h3-
x       Vlastní CSS alespoň 400 řádků
x       Využití CSS proměnných (custom properties)
x?      Grid layout:
x?      Alespoň 10 elementů uvnitř
x?      Alespoň 2 elementy musí zabírat více buněk
x       Flexbox
x       Alespoň 5 prvků

        "/" značí to co půjde zkontrolovat až na konci práce i guess
x        /u Minimum je tedy 8 stránek (html souborů):
x        /Stránky (provázané odkazy):
x        /Responzivní design
x        /Důraz na použitelnost
x        /Nejnovější HTML5 (ne XHTML, HTML 4)
x        /Přístupnost alespoň WCAG 1.0
x        /Bez použití frameworků a šablon
x        /Možné použít dílčí knihovny
x        /Vytvořeno přístupem Mobile-first
x?        /Sémantické elementy (správně použité)
x        /Barvy, odsazení, velikost písma

Projekt – hodnocení
u Validita kódu – 5 bodů (http://validator.w3.org/)
u Přístupnost – 5 bodů
u Sémantika – 15 bodů
u Responzivní design, Mobile-first – 10 bodů
u Použitelnost – 10 bodů
u CSS, Grid, Flexbox – 15 bodů